Боли и проблемы сетевиков.

✅ Как поменять свою жизнь и вырасти в 10 раз
✅ Как замотивировать себя и стать дисциплинированнее
✅ Новые форматы контента и почему стоит вкладывать в контент без мгновенной монетизации
✅ Зачем я закрыл программу, которая принесла мне больше 1 млн$ ?
✅ Как привлечь 45 000 подписчиков в свой блог за 1,5 месяца? (не гивы)
✅ Новые форматы развития личного бренда
✅ Новые запуски — первое реалити-шоу, ниша «Экспертности»
новые встречи легко
новые знакомства легко
превратить свою жизнь в шедевр
сказали себе «Это были лучшие 12 месяцев в моей жизни!»
привлекать клиентов
продавать знания Дорого
спрос на вашу экспертность
люди сами просили вас помочь им
Где взять клиентов?
Как найти первых клиентов?
Какие каналы прдпж использовать?
Что делать если таргет не работает?



Нужен поток кандидатов
ДЕНЕГ СТОЛЬКО ЧТО НЕЗНАЮ КУДА ПОТРАТИТЬ
Где брать  людей? видос
стать профи за 30 дней
как нам с ними прокоммуницировать? как мы проходим в школе ?
      как записать видео?
      как написаить пост
      сделать сайт с предложением
      а как направить трафик ? много способов рекламы в нашем сообществе легко
      получать 20-30 партноров легко только входящего
гарантирую рост
      все что нужно ето присоеденится в наше сообщество и получить нашу
      пошаговую систему "сетевики онлайн"
        выстроим систему спонсирования через инет
        следующее что ждет внутри сообшества как взаимодействуем?
        выстроить вашу систему онлайн
         2 шаг ленд Консультация https://best.aleksandrrud.ru/konsultaciya

если пишут - есть поблема с трафиком
под пост в личку
рекрутинг на входящих
входящие в деньги
спамщиков много
как провести встречу
как назначить встречу
как закрыть сделку
как отработать возражения
вопросы трафика
вопросы качественный трафика
как строить команду - не потребительскую сеть из клиентов, есть всплеск  продаж?
щяс вас начнуть атаковать спамом голодные сетевики просадка 70%
если хотите зиму пережить - чувство собств значим Продукт - это служба сервиса
съедать
есть штука которой нет у других
у вас есть 1 млн как вы будкете говорить,
Все начинается с состояния
200 способов чесного отема денег унаселения
сильное предложением
понимает что покупает человек
