Боли и проблемы сетевиков.

✅ Как поменять свою жизнь и вырасти в 10 раз
✅ Как замотивировать себя и стать дисциплинированнее
✅ Новые форматы контента и почему стоит вкладывать в контент без мгновенной монетизации
✅ Зачем я закрыл программу, которая принесла мне больше 1 млн$ ?
✅ Как привлечь 45 000 подписчиков в свой блог за 1,5 месяца? (не гивы)
✅ Новые форматы развития личного бренда
✅ Новые запуски — первое реалити-шоу, ниша «Экспертности»

Нужен поток кандидатов
ДЕНЕГ СТОЛЬКО ЧТО НЕЗНАЮ КУДА ПОТРАТИТЬ
Где брать  людей? видос
стать профи за 30 дней
как нам с ними прокоммуницировать? как мы проходим в школе ?
      как записать видео?
      как написаить пост
      сделать сайт с предложением
      а как направить трафик ? много способов рекламы в нашем сообществе легко
      получать 20-30 партноров легко только входящего
гарантирую рост
      все что нужно ето присоеденится в наше сообщество и получить нашу
      пошаговую систему "сетевики онлайн"
        выстроим систему спонсирования через инет
        следующее что ждет внутри сообшества как взаимодействуем?
        выстроить вашу систему онлайн
         2 шаг ленд Консультация https://best.aleksandrrud.ru/konsultaciya
