суть бизнес-модели сетевого маркетинга
во первых давай отличать работу и бизнес
работа это тогда когда ты зарабатываешь только на своих личных  усилиях,
например на продажах, а  бизнес это когда ты зарабатываешь в тот момент когда
зарабатываю твои люди, вот тогда начинается бизнес ты зарабатываешь от того
сколько зарабатывает твои люди и от того сколько зарабатывают люди людей.
Бесконечно по уровням.  это и есть multi-level marketing

Смотри
1 первое что тебе нужно научиться это  зарабатывать тысячу рублей
Например на продажи одного продукта
    ну или программы
    или на рекрутинге 1 партнеров первую линию

Тысяча рублей в месяц это несложно, это твое личное усилие это работа.

Но запомни главную формулу и главный смысл сетевого маркетинга!
ты зарабатываешь столько, сколько в сумме зарабатывают твои люди в первой линии,
которых ты лично пригласил в бизнес.

иными словами если ты научился зарабатывать тысячу рублей, научи 10 человек зарабатывать
по 1000 рублей и тогда их 1 000 умноженная на 10 будет 10 тысяч, это будет твой заработок

То есть теперь ты знаешь как зарабатывать 10 тысяч рублей и если ты своих десятерых людей
научишь зарабатывать по десять тысяч то есть они будут каждый зарабатывать по 10
ты будешь зарабатывать 100.
А как они это сделают? то же самое, они научат каждый своих 10 зарабатывать по тысяче.

Теперь ты знаешь как зарабатывать 100 000 рублей.
Научи своих партнеров зарабатывать по 100000 и тогда твой заработок будет 100тыс*10 миллион...
Что получилось? еще один уровень выстроился,  вот это и есть настоящий сетевой маркетинг.

Конечно такой идеальной картины 10 на 10 на 10, ну не будет.
Да это и неважно, кто то у тебя в первой линии будет зарабатывать 10 тысяч кто то 35
кто-то будет 115 кто-то будет зарабатывать 499
кто-то одну тысячу
но если этих людей, больше чем один. их может быть 2, 4. 10...
10 хорошая цифра рекомендую на неё смотреть.
так вот сумма заработка этих людей - это твой заработок.

И поэтому ты думаешь о том как сделать так, чтобы они зарабатывали, как сделать так,
чтобы зарабатывал их первый уровень, их второй уровень и это твое счастье.
Это и есть настоящий сетевой бизнес.
