Как запоминать:
1. Внимательно прочитать статью
2. По памяти  записать о чем она
3. Сверить с оригиналом
    Повторить прощесс до достижения удовлетворительного результата
4. Через 30 минут повторить выученное,
        в случае необходимости обратиться к первоисточнику и исправить себя
5. Повторить еще раз
6. Повторить через 1 час
7. Повторить на следующий день

словесно-логическая память
Метод:
1. Основные мысли
2. Внимательное чтение
3. Обзор
4. Доводка

основа метода - повторное чтение содержащее элементы пересказа

        1.Выписать основные мысли и взаимосвязь
        2.Закрыть текст и ответить на вопрос:
            Какие основные мысли в этом тексте?
        3. Прочитать текст обращая внимание на подробности
            не торопитья читать, задача связать подробности с ОС
        4. Повторить основные мысли и подробности
        5. Просмотреть текст с конца
            Задать себе вопросы по тексту и ответть на них.
            Составить план текста  и прописать очередность главных мыслей
        6.Рассказать текст по памяти начиная с важных моментов
            и постепенно добавлять подробности
        7.Перечитать текст
        8.Через 2 часа повторить текст.

пикторгамы
