Мы помогаем людям управлять молодостью.
Большинство людей привыкли думать что с возрастом чувствуют себя хуже.
Стареют, и из-за этого чувствуют себя хуже, из-за этого меньше энергии,
из-за этого замедляется реакция.

 В 35 чувствуют что энергии стало меньше чем в 20.
 В 40 - 45 идут к врачу на обследование, сдают анализы и потом
 врач рассказывает о разбалансированной гормональной системе,
 и  других болячках, говорит о том что для этого возраста это нормально.

 В 60 у людей как правило болячек становится больше - сахар в крови повышается,
 голова болит, давление и много чего еще. И тоже говорят что это нормально.
 
Но что делаем в Vilavi - говорим что это не так.  Это не нормально.
 Есть огромное количество примеров людей которые в
 40 чувствуют себя лучше чем в 35. Выглядят лучше, излучают больше энергии,
  выглядят стройнее. По фотографиям  видно, как у них улучшилась кожа.

Люди которые 50 выглядят лучше чем в 40 и это связано с тем, что
  эти люди управляют состоянием при помощи биохакинга.
Это индустрия которая сегодня быстро развивается, и работает на людей которые
увлекаются тем, как жить дольше и в лучшем состоянии.

К индустрии биохакинга присоединяется много компаний на рынке. Которые
позволяют людям управлять сном, гормонами, весом и не только, много еще чем.
  Т.е. это огромная, растущая индустрия. и на нее большой спрос.

  У нас есть стратегия каким образом  мы от этой индустрии возьмем часть.
 
Наша тема - митохондриальное здоровье.
О том как  управлять  работой клеток, работой митохондрий которые вырабатывают
энергию, от них многое зависит.

Даем людям знания о том как управлять свей молодостью и состоянием.

Создаем сообщества где люди обмениваются знаниями друг с другом, задают вопросы,
взаимодействуют, делиться лайф-хаками.
   
И создаем продукты которые позволяют управлять состоянием.
   
Хочешь узнать какую ценность даем людям?
Как на этом зарабатываем? Или как ты мог бы на этом заработать?
   Или может хочешь узнать и о том и о другом?
