Мы занимаемся тем что позволяем людям управлять своей молодостью.
Большенство людей дривыкли думать что с возрастом мы чувствуем себя хуже.
те мы стареем и изза этого чувствуем себя хуже, изза этого у нас меньше энергии,
 изза этого у нас замедляется реакция.

 В 35 ты чувствуешь что энергии стало меньше чем в 20
 В 40 -45 ты идешь к варачу на обследование, сдаешь анализы и потом
 он тебе ррассказывает про рзбалансированную гормональную систеу,
 и  другие не очень хорошие болячки.И говорит о том что для твоего
 возраста это нормально.
 В 60 у людей как правило болячек становится больше - сахар в крови повышается,
 голова болит и много чего еще может быть. И тоже говорят что это нормально.
 Но то что мы сдесь делаем в вилави, мы говорим что это не так! Это не нормально!
 Есть огромное количество примеров людей которые в
 40 чувствуют себя лучше чем в 35 чувствуют, выглядят имеют больше энергии,
  выглядят стройнее, имеют лучшее состояние кожи.
  Есть люди которым 50 и они выглядят лучше чемм в 40 и это связано с тем что
  эти люди управляют своим состоянием. Есть целая индустрия которая на сегодня
  является самая развивающуяся. Эта индустрия называется биохакинг. т.е.
  это люди которые увлекаютсч тем, как они могут сделать так чтобы жить дольше
  и в лучшем состоянии.
  К индустрии биохакинга присоеденяется огромное количество компаний
  на рынке. Которые позволяют этим людям управлят ьсвоим сном, гармонами, позволяют
  управлять своим весом и не только, много еще чем можно управлять.
  Т.е. это огромная растущая индустрия. и на нее есть большой спрос.

  У нас есть стратегия каким образом  мы от этой индустрии возьмем часть.
  Мы фокусируемся на теме митохондриального здоровья. Того как можно управлять
  работой клеток. аботой митохондрий которые дальше вырабатывают энергию
   и от них многое зависит.
   Мы даем людям знания о том как можно управлять свей молодостью своим
   состоянием.
   Мы создаем сообщества где они могут обмениваться знаниями друг с другом,
   задавать вопросы, взаимодействовать, делиться какимито своими лайфхаками.
   И мы создаем продукты которые позволяют им управлять своим состоянием.
   Интересно тебе узнать какую ценность мы даем людям?
   Или как мы на этом зарабатыываем? Как ты мог бы на этом заработать?
   Или может тебе интересто узнать и о том и о другом?
