Задача 1.

Сформулировать свою историю.
– мой прошлый опыт (чем я занимался до VILAVI)
– что меня в этом не устраивало
– как я познакомился с компанией
– что изменилось, как я вижу будущее?

Присылайте аудио с вашей историей в чат 🙂

Задача 2.

Научиться рассказывать про продукты. Используйте сценарий, который дала Наталья Иванова 🙂
___________________________

Проработал 20  лет в банках.
Работаю управляющим недвижемостью в политической партии.
Обучаюсь на ФАКУЛЬТЕТЕ ВЕБ ДИАЙНА
Не устраивает маленькая зарплата, и отсутствие возможностей для карьерного роста.
Познакомился с вилави на презентации бизнеса
Перестала болеть голова, стал выносливей, вывожу программу дня. Включил утренние
 пробежки в расписание. Да и само расписание появилось.
Успеваю работать, учится, и заниматься бизнесом.
Планирую уйти с работы в ПП через 3 месяца и получить до конца этого года
автобонус от компании.
В этом мне поможет платформа прайд8 клуб и стратегия компании.
₽₽₽₽₽₽₽₽₽₽₽₽₽₽₽₽₽

Задача "2"
Важно человеку:
быть в ресурсе
быстро восстанавливаться
справляться с вирусами
справляться с агресивной средой
сохранение фигуры
сохранение молодости
чтобы мозг не отставал
ставишь большие цели
хотим достижений
новых успехов
ктото хочет х3 ктото х10 ктото х100 в своем деле в своем бизнесе

насколько важно чтобы тело тебя не подводило в реализации твоих  целей
согласен со мной ?
Скажи вот ты же ставиши перед собой такие большие цели.
ты же понимаешь что в этот момент важно чтобы не только твои мысли.
планы и внутреннее состояниервалось туда к этим целям и планам и хочел чтото улучшить в этой жизни,
Важно же чтобы еще тело не подвело.
------ 10 из 10 говорят да
А бывает у тебя такое состояние когда ты утором проснулся и уже уставший?
У тебя грандиозные планы ты хотел в этот день сделать чтото еще, у тебя список
и либо ты его вывозишь просто на волевых либо просто половина дел скипуется
потомучто просто не вывозишь. У тебя нету уже такого утреннего настроя нету
энергии у тебя нету состояния что сейчас я горы сверну.
Бывает что есть, а бывает что нет.
----говорит да
А ты знаешь что один из первых - важных показателей нашего здорового ресурсного
 состояния это состояние нашей утренней внутренней энергии она напрямую
 показывает насколько энергичны и здоровы наши митохондрии.

Мы работаем на рынке митохондриального здоровья.
Мы предлагаем комплексный подход к тому что позволяет нам управлять митохондриальным здоровьем.
И первое что мы предлагаем это продукт.
Причем этот продукт это целая программа.
Смотри все просто - мы состоим из клеток.
Здоровы наши клетки- здоровы мы.
Ты это понимаешь ?
-----ответ да
Здоровье клеток и активность клеток и энергия внутри клеток регулируется митохондриями.
Для тебя это может быть новое знаение, а может ты уже слышал об этом раньше.
Но именно митохондрия отвечает за выработку энергии внутри клеток.
Больше нет ниакого органа или источника энергии в нашем организме.
от того насколько мы упраляемм этим состоянием, и митохондриальным здоровьем,
и будет зависить то насколько ты энергично и активно проживаешь свой каждый день.
И твои все достижения они будут абсолютно тебе доступны потомучто ты на это сможешь влиять.
Давай я тебе расскажу как это работает.
------ отвечает давай
Знаешь что влиияет?  - простые жизненые привычки которые влияют на наше состояние.
1. Режим дня. - насколько тебе удается соблюдать режим дня и соблюдать свои циркадные ритмы.

2.Питание - потомучто мы через питание очень многое получаем и в том числе наши
здоровые клетки от этого зависят.
3. это физическая активность образ жизни сидячий ходячий лежачий - туда же и сон.
4. и очень много зависит от твоей ментальности. это позитивные мысли
позитивное отношение, когда ты легче справляешься со стресомю эти вещи тоже
очень сильно на нас влияют.
А в свою очередь можем влиять на все эти вещи.
И все это в комплексе вместе с нашими продуктами дает потрясающий результат.
Ты начинаешь делать лучшую версию себя каждый день.
Смотри что входит в наш комплекс.

Мы предлагаем программу - митобэйс.
1 что мы делаем - я же тебе говорил что основой всего является клетка? ----да
первый продукт который мы предлагаем это экстра.
Это чисто хвойный концентрат в нем 3 ингридиента которые добываются из хвои.
Втроем они создают потрясающий эффект синергии.

_______________
что они делают ?
1.Мы восстанавливаем клеточную структуру, клеточную мембрану.
2.Клетка проживает здоровый цикл
3. и благодаря тому что клетка здорова она делится на здоровые клетки
А ты помнишь что чем больше здоровых клеток в нашем огранизме тем более здоровый ты.
Дальеше смотри мы клетки восстановили, мы даем клеткам защиту.
Этот комплес содержит атиоксидантную защиту + витамин с, он содержит железо.
Это позволяет питать, поддерживать нашу клетку, давать ей больше кислорода,
 И защищает нашу клетку от разрушений.
Это все в одном комплексе. Это гениальное сочетание которое пзволяет нашим
клеткам жить, и выполнять весь свой функционал.

Это только первая часть - в итоге мы обеспечиваем жизнедеятельность клетки.

2. момент наши клетки находятся в жидкостной среде - Мы запускаем чистку - детокс.
Мы запускаем. Представь наша здоровая клетка находится внутри зеленого болота.
Так себе соседство.Понятно что хочется чтобы она находилась в комфортной среде .
Для того чтобы это давало нам тот самый результат. Что мы делаем ?
Мы же комплексно подходим. Мы даем стоун Прямо используешь 1 стакан.
Все очень просто разводишь в одном же стакане одну и тудаже вторуб пипетку
и просто пьешь 2 раза в день независимо от еды. Как тебе удобно выстроишь
в своем графике дня в любом сочитании.
Ты просто пьешь 2 стакана сока елки в день туда добавляешь еще стоун.
Стоун - запускает наши выделительные системы. Он чистит наши жидкостные среды.
Он выводит токсины.Он позвояет нам обеспечить работу наших печени почек,
 желудочно кишечного тракта. Все просто - ты начинаешь чувствовать эту легкость.
У тебя уходят отеки. У тебя уходят проблемы с кожей. У тебя улучшается даже
запах изо рта, и запах пота уходит.
Смотри этот комплекс работает тоже  в сенергии, и этот комплекс запатентован.
Его состав ты не найдешь в другом месте.

3- й момент ты знаешь, наверно уже слышал в последнее время разве что линивый
не говорит про то что наш кишечник и наша микрофлора которая там живет влияет напрямую
на работу нашего мозга и на наш иммунитет.
(человек чаще всего годорит да если нет  -- ну вот имей ввиду это факт)
Есть много научных исследований, большая доказательная база что наш кишечник
напрямую влияет на работу нашего мозга и напрямую влияет на наши пищевые привычки
на работу желудочно кишечного тракта и на иммунитет.
Самое интересное что наша микробиота, наша микрофлора которая там живет она
напрямую влияет на работу митохондрий и это тоже доказанный факт. Поэтому мы не
могли обойти этот пункт стороной и мы создали комплекс из метобиотиков которые
восстанавливают микрофлору нашего кишечника. И самое интересное знаешь мы взяли
самые последние разработки. Это продукт нового поколения. В аптеках ты такое
скорее всего не найдешь. Вероятность очень невысока.
Потомучто в таком составе, таком количестве, таком качестве нету продукта.
Его уникальность в том что :
1. легко пьется
2. у него нет ограничений как и у предыдущего
3. он начинает достаточно быстро работатть
и он на самом деле в отличии от других биотиков и пробиотиков и прочих он
действительно заселяет правильными бактериями наш кишечник. т.е.
ты реально получаешь результат.
Смотри все мы в комплексе это создали Т.Е,:
- у нас здоровые клетки
- у нас чистая среда в которой они живут
- и у нас работает на нас кишечник
И следующим продуктом мы  просто отшлифовываем этот весь эффект тем что мы даем
 прямое питание нашим митохондриям. Мы создали комплекс в который входит
 добавочно, просто бонусом для нас - колаген который мы получаем в удобной форме ,
 в удобном виде, который усваивается и действительно работает.
 И плюс из гранатового сока  самую выжимку котрая активизирует работу митохондрий
 потому что они у нас способны собираться в определенный пулл
 и давать еще больше энергии. Это их нормальная естественная функция.
Просто когда мы сидим,
 когда мы едим что попало,
  когда мы находимся в стресе,
   когда мы не получаем достаточно дневного света,
    когда мы недостаточно высыпаемся- они у нас такие все вяленькие, хипленикие,
разрозненные в этот момент они так себе работают  --- как на удаленке, каждый сам себе.
Это как корпоратив ИП, а другое дело когда это корпоратив когда все собрались
когда движуха представь сколько энергии на корпоративе Скажи ведь есть разница.
Представь какая там энергия и из этого состояния наши метохондрии дают столько
огня что ты просто можешь свернуть любые горы.
Вот так это работает, и вот этот комплекс ты просто используешь каждый день
причем это все легко.
Легко встраивается в твои привычки.
Ты выпиваешь утром одно, съедаешь желешку, и выпиваешь после еды сиропчик.
И так просто и так легко и ты настолько получаешь другую по качеству жизнь.
И дальши ты просто релизуешь свою цель через вот это свое состояние.
Да через такое вот состояние можно раелизовать любые свои цели.
И ты не боишься от том что ты не можешь вытащить программу дня.
И у тебя нету состояния что ты опять тупо просрал день или там какоето время
И просто несправился потомучто нету энергии.
нету состояния, там депресия уныние , печалька, вирус пятое десятое.
Ты просто делаешь то что ты запланировал, и это очень круто.
И к нашему бонусу мы предлагаем  тебе еще 2 супер вещи Это просто для тебя бонус :
первое - это сообщество людей которые делают тоже самое - внедряют здоровые привычки,
 используют каждый день наш продукт и меняют трансформируют свою жизнь свою
  внешность свое мышление и я тебя могу к нам присоеденить потому что у нас есть
  канал телеграм и инстаграм аккаунт где мы делимся этой информацией
  Ты просто находишься в мито сообществе  и ты начинаешь поддержку получать.
Потомучто тяжело знаете-ли питаться правильно и думаь о полезных привычках если
ты находишся каждый день с людьми которые пиво чипсы сигареты и говорят тебе ээээты
что совсем чтоли? Давай с нами пивка и чипсиков .
А если ты находишься в окружении людей которые тебе действительно помогают
и поддерживают то ты понимаешь. Что дествительно нормальный и делаешь все верно и правильно .
Это первый момент и Самое важное нас поддерживает экспертное сообщество.
Все больше и больше экспертов приходят к тому что мы компания которая действительно
предложила оптимальный вариант. Каким можно комплексно воздействовать на
свой организм, на свое митохондриальное здоровье.
И все больше и больше экспертов и работают на нашем продукте и  продвигают его.
Более того они вещают для нас и наших людей, для нашего сообщества свои знания
свой опыт свою практику и мы тем самым становимся все более и более осознаными.
Мы понимаем как это работает. Я тебя ко всем этим исориям присоеденю
есть всего 3 канала Это канал митосообщество Это наши отзывы где ты можешь все
это почиать И если тебе интересна встреча с экспертами я тебя подключук экспертланчам.
