Техника продаж "Щелчек" Лиза Николс
  Сразу начинаешь с того что хочешь человеку предложить
Ты начинаешь с того что это для него.

Я создаю машину которой ты можешь воспользоваться.
У нас есто стратегия по которой мы в ближайшие 2 года возьмем часть рынка.
Между рынками биохакинга, антиейдж и  велнес.
Этот ранок называется митохондриальное здоровье.
Он растущий, мы на нем первые и мы стремимся на нем остаться первыми.
У нас есть стратегия как мы это сделаеам.
В смысле мы сделаем это вне зависимости от того присоеденишся ты или нет.
Но я вижу перспективы нашего совместного развития.
Потому-что у тебя есть ресурсы.
_____
брокер бизнесов
                смотри вокруг тебя куча биснесов мы можем делать коллаборации
                с разного рода организациями
                давай найдем точки соприкосновения
тиктокеры подают
                смотри вы делаете такие крутые продажи.
                Вы продаете возможность работать курьером в тиктоке.
                у нас есть такая стратегия если у вас получилось продать это
                то вот это вы точно продадите.
                Давай с тобой вместе это сделаем.
Продукт
      Слушайя нашел ресурс при котором мои дети перестали болеть.
      Я знаю что у тебя возможно есть такаяже проблема,
      потомучто у тебя дети таковоже возраста как у меня.
      И наверняка у тебя такое было.Мои дети не болели вот уже 4 месяца.
      Если тебе интересно я готов поделиться тем что позволяет моим детям не болеть.
      Открыт ли ты?
Блогер
      Я знаю что ты являешься блогером и у тебя большая аудитория.
      Вы занимаетесь темой здоровья и люди тебе верят.
      Я вижу что ты регулярно делаешь рекламу.
      У меня есть предложение благодаря которому ты можешь сделать так чтобы
      ты зарабатывал не с рекламы а формировал регулярный доход
      благодаря своим рекомендациям. Которые ты делаешь в социальных сетях.
      Потомучто ты и так чтото рекламируешь. Давай ты будешь рекламировать
      то во что ты веришь, то что будет приносить тебе капитализацию.
      Не только сегодня но и много времени.
Нутрициолог
      Ты занимаешься темой нутрициологии мы занимаемся темой митохондриального здоровья
      Эти две вещи очень сильно пересекаются. Мы можем друг друга дополнять.
      У тебя есть клиенты которые и так пользуются твоими услугами.
      Благодаря нам ты сможешь сделать так чтобы ты зарабатывала
      в полтора 2 разаа больше с одного клиента.
      Но при этом ты можешь создать структуру не уходя с своей работы,
      которая паралельно с твоими действиями будет формировать тебе доход.
      и это будет альтернативный источник дохода. А возможно он станет для тебя основным.
      Открыта ли ты чтобы разобраться больше?
