1 Контент план
2 Рилс- аудитория с нуля это на эмоциях еаждый день раз в неделю про бизнес
гайд - рилс делать  в инсте - каждый день ИИ инсты как искать Трендовые звуки
в рилс

1 рилс
2 пост

Делай чуть больше, чем остальные.
!Делай чуть лучше, чем все остальные.

Подумайте, чем вы отличаетесь от других.
Сначала делайте как умеете. Потом будете делать лучше. Главное, делайте!
 3-5 встреч в день.
Делайте больше всех, и будет потом лучше всех. Пройти обучение,
чтобы знать азы,
 как вести инстаграм и др. И делайте!
Отмазка - это ваши ограничения, из-за которых вы ничего не делаете.

Если вы делаете больше, чем все остальные, то скоро вы будете лучше, чем все
 остальные и зарабатывать будете больше, чем все остальные.
 Всё максимально просто.

Если вы хотите снимать классные ролики, вам нужно начать снимать отвратительные
ролики, чтобы потом было красиво и здорово.
Если вы хотите писать хорошие посты, которые будут привлекать вашу целевую
аудиторию, вам нужно писать в начале отвратительные посты.
Если вы хотите проводить встречи, которые будут закрывать партнеров в вашу
команду. То вам нужно начать проводить отвратительные встречи, на которых
над вами будут смеяться и посылать вас очень далеко.

Домашнее задание. Проанализируете, что вы делаете чтобы у вас был результат.

Если вы хотите зарабатывать, нужно делать действие.
Нет результата - делайте целевые действия, а не имитацию бурной деятельности.
Самое важное это продажа продукта и рекрутинг.

Для этого должны быть диалоги и встречи.

По конверсии:
мин => переписка => диалог => видео общение => макс - живое общение.

Если у вас нет входящего трафика, делайте исходящей трафик.
Личный бренд.

1. Инстаграм, ютуб (основные) Вконтакте, фейсбук и остальные социальные сети
(Дополнительные).

Важно!!!
Пост 1 раз в день,
минимум 2 сторис в день - лучше каждые 2 часа.
Прямые эфиры 1 раз в неделю.

Все это нужно, чтобы ваша целевая аудитория читала вашу мысль, видела вашу
личную жизнь и видела, как вы умеете говорить не под запись. Как вы умеете
эмоционально говорить, жестикулировать.

Если вы хотите максимального результата, то все эти действия нужно делать
вместе. Мы создаем контент план.

Трафик.

Бесплатные способы.
1) это подписки- отписки на вашу целевую аудиторию, ограничение посмотрите.
В интернете подписок должно быть меньше.

2) лайки каждый день ручками. Делаем по 30, 60 лайков каждый день.
По 5 - 8 раз в день.
Не более 30 в час, если у вас новый аккаунт и не более 60 в час, если у вас уже
давно существует аккаунт.
Через лупу ищем по тегам вашу целевую аудиторию. Заходим в недавние,
смотрим посты и лайкаем.

3) Скрытые хэштеги не более 30 штук. Пишем исохраняем в заметки.

Что это даёт? Если делаете контент ежедневно, то ваша ЦА видит всё больше
ваши посты.

4) комментинг
Ежедневно 10 комментариев у вашей целевой аудитории, чтобы показать вашу
экспертность, то есть присоединение и добавляем.

Прогрев аудитории.
Сетевой это бизнес отношений, поэтому выстраиваем отношения со своей ЦА.
Если аудитория холодная.
Комментарии пишут - вы отвечаете:
Если ставят эмодзи в комментариях, то вы отвечаете также символом.
Если развёрнутый комментарии пишут, то вы тоже можете написать на него
развёрнутым текстом.

Мы отвечаем и ведём диалог.
Если написали в личку, отвечаем.
Если вам сделали реакцию в сторис, лайкаем эту реакцию на вашу сторис.

Люди любят, когда реагируют на их комментарии и реакции.

Пишем правильные посты, снимаем сторис, проводим прямые эфиры. Это всё
закрывает вашу целевую аудиторию.

Не забываем делать призывы.

Дайте себе 3 месяца, то есть 3 месяца ведём социальные сети и потом только
делаем выводы, работает это или нет. Если вы пропустили 2 дня контента, то
добавляем ещё месяц активной работы.
Если вы выпадаете, ваша целевая адитория остывает.

Никитин тратит 2 часа на написание постов на неделю Или, как пришла ему мысль.
В другие социальные сети посты выкладывает тот же пост что и в инстаграме,
только на следующий день.

Ютуб.
Это самый сильный канал сетевика.
Выкладываем 1 ролик в неделю.
За 1 день можно записать 4 ролика.

Активации ютуб может дать только через год. Поэтому в течение года работаем.
И особо не ждём каких-либо активаций какого-либо трафика. Просто работаем
на будущее.

Что вам даёт  ютуб, когда вы его ведёте?
Вы учитесь снимать ролики, красиво говорить, хорошо общаться на камеру,
правильно жестикулировать, правильный тембр голоса.

Потом сможете правильно вести прямые эфиры, хорошо выступать на сцене,
и так далее.

Ютуб вас прокачает. Если вы не знаете, на какую тему снимать видеоролики,
 то вы пойдёте и изучите что-то и на эту тему снимете видеоролики. Вы станете
 профессиональнее во всём (бизнесе, в понимании бизнеса, вы сделаете через
 какое-то время себе приход трафика, вы научитесь общаться). Вы всему научитесь.

Если вы не ведёте ютуб канал, то вы не работаете в сетевом.

Делаем все через позитив и даём полезность.

Идём в ту сеть, где обитает ваша целевая аудитория. Ваши ролики должны быть с
вашим лицом, а не перепост чужих.

Ютуб канал это ваш профессионализм. А через несколько лет он будет ведущим
 источникам трафика. Если вы будете регулярно вести свои социальные сети и
 ютуб канал, то скоро вы будете тратить всего 2 - 4 часа на контент.
Каждый выбирает методику под себя. Офлайн или онлайн.
Самое идеальное сочетать и офлайн, и онлайн. Но “список - звонок - встреча”
будет работать всегда.
Нужно проводить с человеком больше касаний. Если вы хотите строить бизнес,
то офлайн и онлайн важны.
Нужно примерно 100 касаний с клиентом. Важна дисциплина.

Метод оффлайн - лучшая школа. Он отлично работает с хорошим с хорошими
скриптами.
Домашнее задание. Напишите, почему человек должен прийти именно к вам со
своей командой.

На ютубе работают теги и комментинг у людей, где обитает ваша целевое
аудитория.

Стремление к состоятельности своей, бизнеса

Управлять своим состоянием, эмоциями и ощущениями. Как я себя чувствую?
наш выбор чувствовать себя хорошо

Что делает Света:
Видение 50 человек в 1 линию и 4 из них довести до 1 млн.
Иметь видение - почем им сейчас надо а не потом?
они будут один под другим
Запуск в марафон Света клуб 080122 Запись 2 числа.
кто не включен через 7 дней забег будет
1 решить
2 договориться
3 таблица
4 касания и фиксация на ответ (на встречу скрипт, у Светы уже идут встречи)
прогреть 1000 человеком
Школа новичка 3 дня 2 раза в месяц.
Стартовая школа дата начала - точка ускорения.
Деньги нужны - включайся с нами.

Поставить цель (видение) - 10 партнеров которые зарабатывают 100тр. и больше
зубная паста
Настроил на большую работу ()обратное планирование) 10-100-1000
Стартер - окружение
Твой день начинается вчера
1 Отписаться от всех
2 Вечерняя рутина поменять в 9 телефон в авио
планирование принцип: -
1план
2действие
3анализ
30 преглашений - написать 10 людям
что делаешь когда устал ?
начал писать и могу написать любому
Пост -> хештег -> по хештегу нему за новыми
внедрение новой модели коммуникации
1 шаг:
Утеплиться за 7 дней
Самое гл
у вас одна жизни и ее невозможно прожить дважды.
Делают то что показывают
Позволять себе быть класным!
В 21:00 убрать телефон
2 Список и категории:
___________________________
1 У кого точно получится
(показать человеку что он тут сможет чтото разыграть)
Имя привет! Было класно поболтать в прошлый раз. Если честно , ты не выходишь у меня из готловы
Я запускаю большой проект и когда думаю о том с кем бы я хотел
его делать я думаю о тебе.
У меня есть предположение, что если тебя проект заинтересует
то у тебя 100% получится. Я конечно могу ошибаться, но у меня есть какаято интуиция по этому поводу.
Если я минут за 20 расскажу тебе что мы делаем,
будет ли тебе интересно послушать? найдешь ли ты для меня 20 минут?
___________________________
2 Если знаешь мотив
1.Ты говорил что, ... (мотив)
2.Короткая история (релевантная мотиву)
3.Я предпологаю что это может быть тебе интересно
4.Если я ....,будет интересно тебе ...?
**
Имя  привет! увидел у тебя в сториз что сема заболел.
ты знаешь у меня двое детей они ходят в школу и институт и мы стали
пить тайгу, и после этогодети перестали болеть.
Стал по этой теме проверять информацию и нашел еще много
похожих ситуаций в смысле тысячи.
Я предположил что тебе это может быть интересно.
Если я поделюсь с тобой информацией, будет ли тебе интересно ее изучить?
**
Женя привет!
Как у тебя дела?
Я думаю последние пару дней про тебя потому что ты мне рассказал
свою историю про то что у вас происходит сейчас с танцами
Это очень сильно мне откликается потомучто я сам раньше работал тренером
И я помню истории когда есть высокий сезон когда есть низкий сезон
Когда у тебя куча народу и все класно но приходит лето и зал пустой
И в какойто момент я сказал хватит я не хочу от этого напрямую
зависить и нашел для себя путь  Я сейчас развиваю бизнес
который для меня является альтернативным источником дохода по отношению
к моей тренерской деятельности и это дает мне стабильность и более ясное будущее
Я предпологаю что тебе эта тема может быть интересна потомучто у вас
огромная танцевальная тусовка и многие ребята из этой тусовки могут этой темой
заинтересоваться.
Скажи если я поделюсь с тобой информацией будет ли тебе интересно разобраться?
_______________
Запрос на помощь
Леша привет ! я сейчас начал заниматься новым делом.
для меня это большой проект и я  в него очень сильно верю.
Я предпологаю что ты скорее всего этой темой заниматься не будешь,
тебе наверно эта тема будет не интересна, я тебе даже не предлагаю.
Но для меня будет очень сильно значимо если ты дашь мне свой отзыв.
Скажи готов ли ты будешь взять продукт на месяц, протестировать его.
Потомучто мне нужны отзывы реальных людей из монго окружения.
Если тебя эта тема не заинтересует, тебе чтото не понравиться и т.д.
я к тебе больше вобще не подойду и не буду тебе ничего расказывать.
В смысле если захочешь разобраться я тебе расскажу.
Цена вопроса, 3500 продукт по идее должен давать то то то
я сейчас сам пью и использую.
Готов ли ты мне помочь? мне нужны отзывы живых людей которых я знаю.
  
