•Да у тебя и правда болезнь...
•Да ты, я вижу, времени зря не теряешь...
•Если бы тебе дали конверт с датой твоей смерти, ты бы его открыл?
•Да эта идея настояна на виагре!
Если бы все звери на экваторе могли говорить, Новый год и 8 Марта отмечали бы вместе.
•А оно тебе надо?•Не время об этом...
•Я тебя насквозь вижу.
•Если говорить правду, рано или поздно тебя выведут на чистую воду...
•Если будет настроение, заходи...
• Знаете, деградации я избежал благодаря полному отсутствию личности...
•«Не могу» живет на улице «Не хочу».
•Да, с вами не соскучишься
