•Да у тебя и правда болезнь...
•Да ты, я вижу, времени зря не теряешь...
•Если бы тебе дали конверт с датой твоей смерти, ты бы его открыл?
•Да эта идея настояна на виагре!
Если бы все звери на экваторе могли говорить, Новый год и 8 Марта отмечали бы вместе.
•А оно тебе надо?•Не время об этом...
•Я тебя насквозь вижу.
•Если говорить правду, рано или поздно тебя выведут на чистую воду...
•Если будет настроение, заходи...
• Знаете, деградации я избежал благодаря полному отсутствию личности...
•«Не могу» живет на улице «Не хочу».
•Да, с вами не соскучишься
_______________
•Люби вопрос в ответе, а не ответ в вопросе...
•Еда приходит к тем, кто умеет готовить...
О да, коллега! Мне ли вас не понять?..
«Включение» Родителя:
•Сразу видно, что за дело берется специалист!
•Ты себя недооцениваешь...
•А у вас что ни слово –то дело.

«Включение» Взрослого:
•Ты –это другой Я.
•Если ты мой сон, то я твой...
•И великий человек –всего лишь человек.

«Включение» Дитя
Сегодня тебя ждет приятная неожиданность.
•Еще одна смазливая мордашка.
•А ты клевый!

«Выключение» Родителя:
•Ты делаешь все, чтобы походить на свою репутацию.
•Ты слишком хороший человек для меня!
•Так что насчет барабанов?

«Выключение» Взрослого:
Ты достиг пределов своей некомпетентности.
•Ты как в молоко смотрел!
•Ты действительно думаешь, тебе сделают скидку за красоту?

«Выключение» Дитяти:
•Ты выглядишь так, как я себя чувствую.
•Ты всегда был догадлив...
•Ты выглядишь скованной... В чем подвох? (Хорошо в ответ на истерику).

Крючок 1. Дай слабину, поведись на лесть:•Давненько я не говорил слова «супер»!
•Я буду у себя учиться!
•Прямо в точку, приятель!
•Голосуйте за меня!
•Не надо оваций! Поставьте цветы в машину.
•Польщен... Но я работаю без страховки.

Крючок 2. Скрытая угроза (здесь вместо вопля ужаса «А-а-а-а-а-а!» можно
предложить перевести разговор на более рациональную почву):
•А если начистоту?
•Да за кого вы меня принимаете?
•Но это же еще не точно?
•А вы опасный человек!..
•А где вообще все?.. (крайне встревоженно)
•А я могу сначала выпить стаканчик вина?

Я делаю в своей жизни много полезной работы, и самая важная
–не тратить жизнь на бесполезную работу...
Если друзей грузить, их можно и потерять...
Но к начальству это, разумеется, не относится...
Я не сторонник подвигов в мирное время...
Я подумаю об этом завтра.
Пандору обратно в ящик не загонишь.
Жизнь богаче любых схем.
Есть, господин начальник!..
Я пришел дать вам волю
Я слежу за тобой. И ты мне нравишься.
Возможное возможно.
•Я думал, что я один такой безудержный.•Теперь мне будут сниться кошмары...
•Тот, кто пытается противодействовать манипулятору, лишь играет ему на руку!
•Можно убить СМС, но не контроль над ним, понимаешь, о чем я?
•Я ведь намеревался пошуметь!
•Жизнь полна сюрпризов...
•Удар есть удар, не стоит экономить силы.
•Я сделаю это, даже если моя жизнь на этом бесславно закончится
•Нам отсюда не выбраться?
•Видимо, не так уж я интересен...
•Разве у меня есть выбор?
•Вы ведь знаете меня, Николай Петрович... Деградации избежал благодаря полному
отсутствию личности.•Ну я же не ангел!
•Я лишь хотел, чтобы мы вместе выпили, и больше ничего
• Всегда к вашим услугам.
• Только у невиновных нет алиби…
• А-а-а, вот как это делается!
• Беднякам не дано выбирать.
• Главное в профессионализме – качество работы.
• Я же у вас на хорошем счету?
• Я занимаюсь этим для удовольствия!
• Все в копилочку.
• А это идея!
• Под мостом дождя не бывает…
-------
• Чувствую себя как рождественский гусь: и румяный, и весь в яблоках, но в духовке.
• Разве у нас есть выбор?
• Таковы правила игры, в которую мы играем (с этим энкодом поосторожнее – босс
может и не воспринимать происходящее как игру).
• Когда мы придем к власти…
• Даже у лузера всегда есть шанс.
• День без смеха – потерянный день.
• Держись от меня подальше!
• Понимаешь, дело не во мне, дело в тебе…
• Тебя это что, возбуждает?
• Только без обид, ладно?
• По-прежнему друзья?
• У тебя что, монополия на правду?
• У тебя в голове много тормозной жидкости.
• Хватит с меня аномалий!
• Хватит тут бабушку лохматить!
• Я бы на твоем месте задумался над своей странной судьбой…
• Я бы хотел такого сына, как ты.
• Вот такие мне нравятся – крупные, бойкие!
-----
• Дураки думают одинаково.
• Если завтра я тебе понадоблюсь, ты знаешь, где меня найти.
• Если друзей грузить, их можно и потерять.
• Женские и мужские мечты похожи лишь в том, что не сбываются по вине
противоположного пола.
• Я бы на твоем месте задумался над своей странной судьбой…
• Все в мире взаимосвязано.
• Я просто спросил во имя прошлого…
• Должно быть стыдно, но, как ни странно, ничуть…
• Думаю, нужно сдаться.
• Я должен всех ублажать…
• Я полагаю, нужно подчиниться.
• Если бы я была девушкой, а я она и есть…
• Я пропущу это.
• Бог выбрал меня на эту роль…
• Тебе давно пора сдаться властям
• Теперь все будет по-другому.
• Думай! Что бы мы сделали, будь у нас мозги?
• Если два извращенца влюбляются друг в друга, они перестают быть извращенцами.
• А ты настоян на виагре, приятель!
• Я переверну все твои представления об удовольствии!
• Я слежу за тобой. И ты мне нравишься.
• Теперь ты знаешь, куда приводят мечты…
• У тебя не голова, а самогонный аппарат, она же – варит!
• У тебя нюх как у дворняжки.
• У тебя славный боевой путь, отмеченный засечками на здоровье…
• Хм… ну я-то знаю… А вот ты подумай об этом…
• Я отплачу тебе той же монетой…
• Я из вежливости тебя не ударю, но это не значит, что у тебя преимущество.
• Безусловно, качество продукции – одна из главных сфер, в которых требуется
совершенствование.
• Боюсь обмануть твои ожидания! Но…
В тех местах (многозначительная пауза)… где я вырос (пауза покороче)… сказали бы
так: «Дама, будь вы мелодией, я брал бы только чистые ноты…»
• Где?
• Каким способом?
• Будем дружить домами?
• Будешь моим цветиком-семицветиком?
• Будь ты мелодией, я брал бы только чистые ноты…
• Как хорошо, что есть женщины, с которыми можно просто поговорить…
• Наличие результата – тоже результат.
• Накорми меня еще одной ложью…
• А вы приятная в общении…
• А где вообще все? (упреждающий энкод)
• А что ты еще насобирала, кроме плохих манер? (зеркальное нападение)

Классический антитезис-двухходовка:
Игрок: Что же мне, в конце концов, делать?
Вы: Что вы сами думаете по этому поводу?
Игрок: Не знаю. Потому вас и спрашиваю…
Вы: Не знаете?.. Очень жаль… (Этого вполне достаточно. Разве что чашку чая еще
можете предложить.)
Можно еще и так:
• Если дать человеку рыбу, он будет сыт день, если же бросить его в озеро – решишь все
проблемы.
• Если друзей грузить, их можно и потерять… Как хорошо, что к нам с тобой это не
относится, ага?
• Два совета равны одному оскорблению…
Скажу без энкодов: пошел ты в… (проявите фантазию!)
• У тебя нюх как у дворняжки.
• Хорошую выпивку разбирают еще на заводе, а потом ее можно купить только на
вторичном рынке.
• Удар есть удар. Не стоит экономить силы.
• Уж не хочешь ли ты сказать мне что-то неприятное в мой адрес?
• Я мог бы сделать что-то и похуже…
• Хороший товар в рекламе не нуждается (показать на себя или на что-то, что служит
предметом придирки)
тезис
«Не переубеждайте меня: мое положение безнадежно!»
• Да у тебя и правда болезнь…
• Да ты, я вижу, времени зря не теряешь…
• Если бы тебе дали конверт с датой твоей смерти, ты бы его открыл?
• Да эта идея настояна на виагре!
Тезис: «Ну-ка, достань меня!»
• Если бы все звери на экваторе могли говорить, Новый год и 8 Марта отмечали бы
вместе.
• А оно тебе надо?
• Не время об этом…
• Я тебя насквозь вижу.
• Если говорить правду, рано или поздно тебя выведут на чистую воду…
• Если будет настроение, заходи…
Тезис: «Что с меня возьмешь?!» В более грубом варианте: «Накось, выкуси!»
• Знаете, деградации я избежал благодаря полному отсутствию личности…
• «Не могу» живет на улице «Не хочу».
• Да, с вами не соскучишься
Тезис: «Я не отвечаю за то, что со мной происходит».
Антитезисы:
• За базар не ответил – жизнь не работает («не тикает»).
• Лучше износиться, чем заржаветь!
• Вот только не говори, что у тебя цирроз печени!.
Тезис: «Чего можно хотеть от такого человека, как я? Ведь я – инвалид!»
Антитезисы:
• Поговорим лучше обо мне. Мой паралич – самый прогрессивный!
• Любая проблема – это замаскированная удача
Учти, я записываю все, что произношу…
• Я на грани провала…
• Я такое за версту чую…
• Я делал много плохих вещей в жизни…
• Я вернусь не один, со мной придет закон…
• Я тебе позволю произнести две с половиной фразы…
• По-моему, ты – заинтересованное лицо…
• По-моему, у нас с тобой это серьезно…
Я делал много плохих вещей в жизни, поэтому вас понимаю.
Партнер. Давай зайдем с другой стороны…
Вы. Не крути меня, как кубик Рубика!
Или:
Партнер. Давай зайдем с другой стороны…
Вы. Я целиком на твоей стороне!
Или:
Партнер. Давай зайдем с другой стороны…
Вы: А разве у меня есть выбор? А разве у тебя есть выбор?
«Настоящий мужчина скорее отдаст женщине самого себя, чем то, что она попросит».
Серебро должно быть трескучим!
• Да таким, как ты, нужно еще при жизни памятник ставить. Бронзовой отливочки. И
незаполненным приглашением туда, куда тебе давно пора.
• Знаю, тебе страшно… Но мне ведь тоже…
• Это похоже на засаду, верно?
• Ты обладаешь способностью сказать «нет» с помощью своего тела
+++++++++++++++
«Настоящий мужчина скорее отдаст женщине самого себя, чем то, что она попросит»
• Необязательно говорить гадости, чтобы признаваться в любви!..
• Иногда руку помощи протягивают для того, чтобы спрятать другую, с козырем!
• А если мы назовем сегодняшний день «спокойный понедельник»? (партнер нервничает,
суетится, поэтому и наезжает; наезд – это не лучший способ успокоиться)
• «Я, кажется, уловил, к чему ты меня склоняешь…»
«Наверное, этот один-единственный был Адам, а все остальные – его
потомки? Вы позволите называть вас Евой?»
А это идея!
• Богатая идейка!
• Давненько я не говорил слово «супер»!
Хвастовство без содержания _____ Вот ради этого и стоит жить!
А ты меня не обманываешь?
У меня плохая память. – Это хороший знак. Глупости – не застревают, стереотипы –
не складываются, ничто не мешает мыслить…
У меня плохая память. – А как с креативностью?
Вас критикуют за арифметические ошибки: Видать, ошибся?
А вы: Ведь я человек искусства…
Боюсь обмануть твои ожидания, приятель!..
• Да ты страшный человек (= Мягко стелет, жестко спать).
• Ай вы хитрец! Если б не знали, не спрашивали бы!

«Да, конечно, в то время как он препирается, вы смотрите на него с возмущением,
обидой и болью, не решаясь вставить ни слова!» ---гиперболизацией ответственности
«Успех любой истории определяется двумя моментами:
во-первых, недосказанностью…»
Зачем тебе “А” – легкие, печень,
секс, если у тебя есть “B” – сигареты, водка, сальце с лучком?
Есть
болезнь, от которой умирают все. Это – жизнь
123
«лучше быть слоном под
мухой, чем мухой под слоном
• Полковник всегда говорил, что самое главное в людях – это доброе сердце…
• В самом главном бою победитель не получает ничего, не так ли?
• В твоем воздухе слишком много свинца, ведь правда?
• В этом мире нужно хоть кому-то доверять
• А вот стану я вслед за вами героем собственной жизни?
• Старая школа!
• У тебя, наверное, много наград?..
• Как проигравший, я знаю, что говорю…
• Понял, пупс?..
Важно, знаете ли, не внимание… Важно, сколько подарок стоит…
• Позволь взять тебя взаймы.
• Разве это не из песни?
• А ты вызываешь уважение с пол-оборота.
• Если что, знай: я из провинции.
• Похоже, судьба в определенный момент начинает забирать свои подарки…
• Преступная небрежность к себе и склонность к сомнительным мистификациям – вот
что тебя погубит…
• Согласно пророчеству, у тебя сейчас сложный период…
• «Нужно» бывает только неудачникам.
• При хорошей рекламе и товар не нужен.
• Пошли по второму кругу?..
• Хорошую выпивку разбирают еще на заводе, а потом ее можно купить только на
вторичном рынке.
• А что, если мы назовем сегодняшний день «спокойный понедельник»?
• Посей семена и дай им взойти!..
• Чего желаешь, странник?..
• Скажи себе «стоп!», добром прошу!
Продвигайся вперед мелкими шажками!
• Прислушайся к голосам в своей голове!
• Похоже – не значит идентично…
• С кем угодно может случиться!
• С любовью нужно угадать вовремя!
• С тех пор как я стал принимать амфетамины, у меня все из рук валится…
• А кто из нас без недостатков?
• Прошлое – покосившаяся изба, будущее – фундамент особняка, а настоящее –
строительный вагончик.
• Тебе никогда не хотелось узнать, сколько листьев на дереве?
130
