•Да у тебя и правда болезнь...
•Да ты, я вижу, времени зря не теряешь...
•Если бы тебе дали конверт с датой твоей смерти, ты бы его открыл?
•Да эта идея настояна на виагре!
Если бы все звери на экваторе могли говорить, Новый год и 8 Марта отмечали бы вместе.
•А оно тебе надо?•Не время об этом...
•Я тебя насквозь вижу.
•Если говорить правду, рано или поздно тебя выведут на чистую воду...
•Если будет настроение, заходи...
• Знаете, деградации я избежал благодаря полному отсутствию личности...
•«Не могу» живет на улице «Не хочу».
•Да, с вами не соскучишься
_______________
•Люби вопрос в ответе, а не ответ в вопросе...
•Еда приходит к тем, кто умеет готовить...
О да, коллега! Мне ли вас не понять?..
«Включение» Родителя:
•Сразу видно, что за дело берется специалист!
•Ты себя недооцениваешь...
•А у вас что ни слово –то дело.

«Включение» Взрослого:
•Ты –это другой Я.
•Если ты мой сон, то я твой...
•И великий человек –всего лишь человек.

«Включение» Дитя
Сегодня тебя ждет приятная неожиданность.
•Еще одна смазливая мордашка.
•А ты клевый!

«Выключение» Родителя:
•Ты делаешь все, чтобы походить на свою репутацию.
•Ты слишком хороший человек для меня!
•Так что насчет барабанов?

«Выключение» Взрослого:
Ты достиг пределов своей некомпетентности.
•Ты как в молоко смотрел!
•Ты действительно думаешь, тебе сделают скидку за красоту?

«Выключение» Дитяти:
•Ты выглядишь так, как я себя чувствую.
•Ты всегда был догадлив...
•Ты выглядишь скованной... В чем подвох? (Хорошо в ответ на истерику).

Крючок 1. Дай слабину, поведись на лесть:•Давненько я не говорил слова «супер»!
•Я буду у себя учиться!
•Прямо в точку, приятель!
•Голосуйте за меня!
•Не надо оваций! Поставьте цветы в машину.
•Польщен... Но я работаю без страховки.

Крючок 2. Скрытая угроза (здесь вместо вопля ужаса «А-а-а-а-а-а!» можно
предложить перевести разговор на более рациональную почву):
•А если начистоту?
•Да за кого вы меня принимаете?
•Но это же еще не точно?
•А вы опасный человек!..
•А где вообще все?.. (крайне встревоженно)
•А я могу сначала выпить стаканчик вина?

Я делаю в своей жизни много полезной работы, и самая важная
–не тратить жизнь на бесполезную работу...
Если друзей грузить, их можно и потерять...
Но к начальству это, разумеется, не относится...
Я не сторонник подвигов в мирное время...
Я подумаю об этом завтра.
Пандору обратно в ящик не загонишь.
Жизнь богаче любых схем.
Есть, господин начальник!..
Я пришел дать вам волю
Я слежу за тобой. И ты мне нравишься.
Возможное возможно.
•Я думал, что я один такой безудержный.•Теперь мне будут сниться кошмары...
•Тот, кто пытается противодействовать манипулятору, лишь играет ему на руку!
•Можно убить СМС, но не контроль над ним, понимаешь, о чем я?
•Я ведь намеревался пошуметь!
•Жизнь полна сюрпризов...
•Удар есть удар, не стоит экономить силы.
•Я сделаю это, даже если моя жизнь на этом бесславно закончится
•Нам отсюда не выбраться?
•Видимо, не так уж я интересен...
•Разве у меня есть выбор?
•Вы ведь знаете меня, Николай Петрович... Деградации избежал благодаря полному
отсутствию личности.•Ну я же не ангел!
•Я лишь хотел, чтобы мы вместе выпили, и больше ничего
