•Да у тебя и правда болезнь...
•Да ты, я вижу, времени зря не теряешь...
•Если бы тебе дали конверт с датой твоей смерти, ты бы его открыл?
•Да эта идея настояна на виагре!
Если бы все звери на экваторе могли говорить, Новый год и 8 Марта отмечали бы вместе.
•А оно тебе надо?•Не время об этом...
•Я тебя насквозь вижу.
•Если говорить правду, рано или поздно тебя выведут на чистую воду...
•Если будет настроение, заходи...
• Знаете, деградации я избежал благодаря полному отсутствию личности...
•«Не могу» живет на улице «Не хочу».
•Да, с вами не соскучишься
_______________
•Люби вопрос в ответе, а не ответ в вопросе...
•Еда приходит к тем, кто умеет готовить...
О да, коллега! Мне ли вас не понять?..
«Включение» Родителя:
•Сразу видно, что за дело берется специалист!
•Ты себя недооцениваешь...
•А у вас что ни слово –то дело.

«Включение» Взрослого:
•Ты –это другой Я.
•Если ты мой сон, то я твой...
•И великий человек –всего лишь человек.

«Включение» Дитя
Сегодня тебя ждет приятная неожиданность.
•Еще одна смазливая мордашка.
•А ты клевый!

«Выключение» Родителя:
•Ты делаешь все, чтобы походить на свою репутацию.
•Ты слишком хороший человек для меня!
•Так что насчет барабанов?

«Выключение» Взрослого:
Ты достиг пределов своей некомпетентности.
•Ты как в молоко смотрел!
•Ты действительно думаешь, тебе сделают скидку за красоту?

«Выключение» Дитяти:
•Ты выглядишь так, как я себя чувствую.
•Ты всегда был догадлив...
•Ты выглядишь скованной... В чем подвох? (Хорошо в ответ на истерику).

Крючок 1. Дай слабину, поведись на лесть:•Давненько я не говорил слова «супер»!
•Я буду у себя учиться!
•Прямо в точку, приятель!
•Голосуйте за меня!
•Не надо оваций! Поставьте цветы в машину.
•Польщен... Но я работаю без страховки.

Крючок 2. Скрытая угроза (здесь вместо вопля ужаса «А-а-а-а-а-а!» можно
предложить перевести разговор на более рациональную почву):
•А если начистоту?
•Да за кого вы меня принимаете?
•Но это же еще не точно?
•А вы опасный человек!..
•А где вообще все?.. (крайне встревоженно)
•А я могу сначала выпить стаканчик вина?

Я делаю в своей жизни много полезной работы, и самая важная
–не тратить жизнь на бесполезную работу...
Если друзей грузить, их можно и потерять...
Но к начальству это, разумеется, не относится...
Я не сторонник подвигов в мирное время...
Я подумаю об этом завтра.
Пандору обратно в ящик не загонишь.
Жизнь богаче любых схем.
Есть, господин начальник!..
Я пришел дать вам волю
Я слежу за тобой. И ты мне нравишься.
Возможное возможно.
•Я думал, что я один такой безудержный.•Теперь мне будут сниться кошмары...
•Тот, кто пытается противодействовать манипулятору, лишь играет ему на руку!
•Можно убить СМС, но не контроль над ним, понимаешь, о чем я?
•Я ведь намеревался пошуметь!
•Жизнь полна сюрпризов...
•Удар есть удар, не стоит экономить силы.
•Я сделаю это, даже если моя жизнь на этом бесславно закончится
•Нам отсюда не выбраться?
•Видимо, не так уж я интересен...
•Разве у меня есть выбор?
•Вы ведь знаете меня, Николай Петрович... Деградации избежал благодаря полному
отсутствию личности.•Ну я же не ангел!
•Я лишь хотел, чтобы мы вместе выпили, и больше ничего
• Всегда к вашим услугам.
• Только у невиновных нет алиби…
• А-а-а, вот как это делается!
• Беднякам не дано выбирать.
• Главное в профессионализме – качество работы.
• Я же у вас на хорошем счету?
• Я занимаюсь этим для удовольствия!
• Все в копилочку.
• А это идея!
• Под мостом дождя не бывает…
-------
• Чувствую себя как рождественский гусь: и румяный, и весь в яблоках, но в духовке.
• Разве у нас есть выбор?
• Таковы правила игры, в которую мы играем (с этим энкодом поосторожнее – босс
может и не воспринимать происходящее как игру).
• Когда мы придем к власти…
• Даже у лузера всегда есть шанс.
• День без смеха – потерянный день.
• Держись от меня подальше!
• Понимаешь, дело не во мне, дело в тебе…
• Тебя это что, возбуждает?
• Только без обид, ладно?
• По-прежнему друзья?
• У тебя что, монополия на правду?
• У тебя в голове много тормозной жидкости.
• Хватит с меня аномалий!
• Хватит тут бабушку лохматить!
• Я бы на твоем месте задумался над своей странной судьбой…
• Я бы хотел такого сына, как ты.
• Вот такие мне нравятся – крупные, бойкие!
-----
• Дураки думают одинаково.
• Если завтра я тебе понадоблюсь, ты знаешь, где меня найти.
• Если друзей грузить, их можно и потерять.
• Женские и мужские мечты похожи лишь в том, что не сбываются по вине
противоположного пола.
• Я бы на твоем месте задумался над своей странной судьбой…
• Все в мире взаимосвязано.
• Я просто спросил во имя прошлого…
• Должно быть стыдно, но, как ни странно, ничуть…
• Думаю, нужно сдаться.
• Я должен всех ублажать…
• Я полагаю, нужно подчиниться.
• Если бы я была девушкой, а я она и есть…
• Я пропущу это.
• Бог выбрал меня на эту роль…
• Тебе давно пора сдаться властям
• Теперь все будет по-другому.
• Думай! Что бы мы сделали, будь у нас мозги?
• Если два извращенца влюбляются друг в друга, они перестают быть извращенцами.
• А ты настоян на виагре, приятель!
• Я переверну все твои представления об удовольствии!
• Я слежу за тобой. И ты мне нравишься.
• Теперь ты знаешь, куда приводят мечты…
• У тебя не голова, а самогонный аппарат, она же – варит!
• У тебя нюх как у дворняжки.
• У тебя славный боевой путь, отмеченный засечками на здоровье…
• Хм… ну я-то знаю… А вот ты подумай об этом…
• Я отплачу тебе той же монетой…
• Я из вежливости тебя не ударю, но это не значит, что у тебя преимущество.
• Безусловно, качество продукции – одна из главных сфер, в которых требуется
совершенствование.
• Боюсь обмануть твои ожидания! Но…
В тех местах (многозначительная пауза)… где я вырос (пауза покороче)… сказали бы
так: «Дама, будь вы мелодией, я брал бы только чистые ноты…»
• Где?
• Каким способом?
• Будем дружить домами?
• Будешь моим цветиком-семицветиком?
• Будь ты мелодией, я брал бы только чистые ноты…
• Как хорошо, что есть женщины, с которыми можно просто поговорить…
• Наличие результата – тоже результат.
• Накорми меня еще одной ложью…
• А вы приятная в общении…
• А где вообще все? (упреждающий энкод)
• А что ты еще насобирала, кроме плохих манер? (зеркальное нападение)

Классический антитезис-двухходовка:
Игрок: Что же мне, в конце концов, делать?
Вы: Что вы сами думаете по этому поводу?
Игрок: Не знаю. Потому вас и спрашиваю…
Вы: Не знаете?.. Очень жаль… (Этого вполне достаточно. Разве что чашку чая еще
можете предложить.)
Можно еще и так:
• Если дать человеку рыбу, он будет сыт день, если же бросить его в озеро – решишь все
проблемы.
• Если друзей грузить, их можно и потерять… Как хорошо, что к нам с тобой это не
относится, ага?
• Два совета равны одному оскорблению…
Скажу без энкодов: пошел ты в… (проявите фантазию!)
• У тебя нюх как у дворняжки.
• Хорошую выпивку разбирают еще на заводе, а потом ее можно купить только на
вторичном рынке.
• Удар есть удар. Не стоит экономить силы.
• Уж не хочешь ли ты сказать мне что-то неприятное в мой адрес?
• Я мог бы сделать что-то и похуже…
• Хороший товар в рекламе не нуждается (показать на себя или на что-то, что служит
предметом придирки)
тезис
«Не переубеждайте меня: мое положение безнадежно!»
• Да у тебя и правда болезнь…
• Да ты, я вижу, времени зря не теряешь…
• Если бы тебе дали конверт с датой твоей смерти, ты бы его открыл?
• Да эта идея настояна на виагре!
Тезис: «Ну-ка, достань меня!»
• Если бы все звери на экваторе могли говорить, Новый год и 8 Марта отмечали бы
вместе.
• А оно тебе надо?
• Не время об этом…
• Я тебя насквозь вижу.
• Если говорить правду, рано или поздно тебя выведут на чистую воду…
• Если будет настроение, заходи…
Тезис: «Что с меня возьмешь?!» В более грубом варианте: «Накось, выкуси!»
• Знаете, деградации я избежал благодаря полному отсутствию личности…
• «Не могу» живет на улице «Не хочу».
• Да, с вами не соскучишься
Тезис: «Я не отвечаю за то, что со мной происходит».
Антитезисы:
• За базар не ответил – жизнь не работает («не тикает»).
• Лучше износиться, чем заржаветь!
• Вот только не говори, что у тебя цирроз печени!.
Тезис: «Чего можно хотеть от такого человека, как я? Ведь я – инвалид!»
Антитезисы:
• Поговорим лучше обо мне. Мой паралич – самый прогрессивный!
• Любая проблема – это замаскированная удача
Учти, я записываю все, что произношу…
• Я на грани провала…
• Я такое за версту чую…
• Я делал много плохих вещей в жизни…
• Я вернусь не один, со мной придет закон…
• Я тебе позволю произнести две с половиной фразы…
• По-моему, ты – заинтересованное лицо…
• По-моему, у нас с тобой это серьезно…
Я делал много плохих вещей в жизни, поэтому вас понимаю.
Партнер. Давай зайдем с другой стороны…
Вы. Не крути меня, как кубик Рубика!
Или:
Партнер. Давай зайдем с другой стороны…
Вы. Я целиком на твоей стороне!
Или:
Партнер. Давай зайдем с другой стороны…
Вы: А разве у меня есть выбор? А разве у тебя есть выбор?
«Настоящий мужчина скорее отдаст женщине самого себя, чем то, что она попросит».
Серебро должно быть трескучим!
• Да таким, как ты, нужно еще при жизни памятник ставить. Бронзовой отливочки. И
незаполненным приглашением туда, куда тебе давно пора.
• Знаю, тебе страшно… Но мне ведь тоже…
• Это похоже на засаду, верно?
• Ты обладаешь способностью сказать «нет» с помощью своего тела
+++++++++++++++
«Настоящий мужчина скорее отдаст женщине самого себя, чем то, что она попросит»
• Необязательно говорить гадости, чтобы признаваться в любви!..
• Иногда руку помощи протягивают для того, чтобы спрятать другую, с козырем!
• А если мы назовем сегодняшний день «спокойный понедельник»? (партнер нервничает,
суетится, поэтому и наезжает; наезд – это не лучший способ успокоиться)
• «Я, кажется, уловил, к чему ты меня склоняешь…»
«Наверное, этот один-единственный был Адам, а все остальные – его
потомки? Вы позволите называть вас Евой?»
А это идея!
• Богатая идейка!
• Давненько я не говорил слово «супер»!
Хвастовство без содержания _____ Вот ради этого и стоит жить!
А ты меня не обманываешь?
У меня плохая память. – Это хороший знак. Глупости – не застревают, стереотипы –
не складываются, ничто не мешает мыслить…
У меня плохая память. – А как с креативностью?
Вас критикуют за арифметические ошибки: Видать, ошибся?
А вы: Ведь я человек искусства…
Боюсь обмануть твои ожидания, приятель!..
• Да ты страшный человек (= Мягко стелет, жестко спать).
• Ай вы хитрец! Если б не знали, не спрашивали бы!

«Да, конечно, в то время как он препирается, вы смотрите на него с возмущением,
обидой и болью, не решаясь вставить ни слова!» ---гиперболизацией ответственности
«Успех любой истории определяется двумя моментами:
во-первых, недосказанностью…»
Зачем тебе “А” – легкие, печень,
секс, если у тебя есть “B” – сигареты, водка, сальце с лучком?
Есть
болезнь, от которой умирают все. Это – жизнь
123
«лучше быть слоном под
мухой, чем мухой под слоном
• Полковник всегда говорил, что самое главное в людях – это доброе сердце…
• В самом главном бою победитель не получает ничего, не так ли?
• В твоем воздухе слишком много свинца, ведь правда?
• В этом мире нужно хоть кому-то доверять
• А вот стану я вслед за вами героем собственной жизни?
• Старая школа!
• У тебя, наверное, много наград?..
• Как проигравший, я знаю, что говорю…
• Понял, пупс?..
Важно, знаете ли, не внимание… Важно, сколько подарок стоит…
• Позволь взять тебя взаймы.
• Разве это не из песни?
• А ты вызываешь уважение с пол-оборота.
• Если что, знай: я из провинции.
• Похоже, судьба в определенный момент начинает забирать свои подарки…
• Преступная небрежность к себе и склонность к сомнительным мистификациям – вот
что тебя погубит…
• Согласно пророчеству, у тебя сейчас сложный период…
• «Нужно» бывает только неудачникам.
• При хорошей рекламе и товар не нужен.
• Пошли по второму кругу?..
• Хорошую выпивку разбирают еще на заводе, а потом ее можно купить только на
вторичном рынке.
• А что, если мы назовем сегодняшний день «спокойный понедельник»?
• Посей семена и дай им взойти!..
• Чего желаешь, странник?..
• Скажи себе «стоп!», добром прошу!
Продвигайся вперед мелкими шажками!
• Прислушайся к голосам в своей голове!
• Похоже – не значит идентично…
• С кем угодно может случиться!
• С любовью нужно угадать вовремя!
• С тех пор как я стал принимать амфетамины, у меня все из рук валится…
• А кто из нас без недостатков?
• Прошлое – покосившаяся изба, будущее – фундамент особняка, а настоящее –
строительный вагончик.
• Тебе никогда не хотелось узнать, сколько листьев на дереве?
• У отца и деда не должно быть таких мыслей!
• Во что вы играете?
• Ты хоть понимаешь, о чем говоришь?
• Ты хочешь с самого начала подтвердить худшие подозрения?
• Не слишком ты хороший человек для нас?
• Ты, кстати, на грани провала…
• У меня невыносимая манера «быть первым».
• Позволь назвать тебя пупсиком.
• У любой проблемы есть простое и неправильное решение.
• Первый спросил, первому и отвечать!
• У тебя было «пять» по подлости?
• А с вами приятно иметь дело…
• С третьего раза, ребята, вы все гении…
• Почем у тебя огурцы?
• В жизни за все приходится платить, но дуракам существенные скидки.
• Ты помнишь лучший день в своей жизни? Мой – сегодня!..
• Хороший ты был человек!..
• В нашем мире больше покупателей, чем знатоков.
• Ты хочешь, чтоб я ответил?
• Ребята, вы что, тараканы, а я что у вас тут, дихлофос?
• А мы знакомы?
• А перспективы?
• Я смотрю, ты не боишься неприятностей…
• Хорошая шутка. Я куплю ее за доллар!
• Ваш вопрос – импровизация или домашняя заготовка? (добавление: если «домашняя
заготовка» – могли бы подготовиться получше, если «импровизация» – могли бы
подготовиться дома).
• Хочешь чего-то еще?
• Смотри «желтые страницы».
• Ребята, давайте вопросы покруче!
• Чего ты ждешь от парня, который зарабатывает всего 1000 долларов в день?
• Только никому не говорите…
• Тоже неплохо, красавчик!..
• Только зачем же Бродского дословно цитировать?..
• Бей посильнее. На мне бронежилет!
• Вы что, хотите меня законтрапупить?
• Тебе правда нужно, чтобы я сказал, что мне все это нравится?
• О чем еще вы побоялись меня спросить?
• Я слежу за тобой. И ты мне нравишься.
• Если ты мой сон, то я твой.
• Это навсегда, дружище, это навсегда!..
• Если завтра я тебе понадоблюсь, ты знаешь, где меня найти.
• Что бы ты сказала, если бы я сказал, что влюбляюсь в тебя?
• Я же у тебя на хорошем счету?
• Что важнее: любовь или глупость?
• Это моя работа!
• Уж такой я человек!
• Это мне подходит…
• Единственная драгоценность, которую я не могу себе купить, – моя молодость…
• Я знаю про себя, что я многое могу. Только мое время пока не пришло…
• А ты дело говоришь!
• А ты сечешь фишку…
• Боюсь обмануть твои ожидания!
• В этом ты весь, дружище…
• Все, что говорят обо мне, это правда…
• Умеешь жить!
• Умеешь ты подобрать слова…
• Я ж на твоей стороне!
• Ты мой кумир!
• Верно подмечено!
• Вот уж кого я действительно рад видеть!
• Да ты хорошенькая какая!
• А ты подбрасываешь мне сюрприз за сюрпризом…
• Разве можно устоять перед легендой…
• Хочу быть героем, как ты!
• Что ни скажешь, все хорошо!
– Знаешь, как я тебя называю?
– Как?
– Парень, у которого не бывает осечек…
• В тех местах, где я вырос, это называют отличной новостью!
• В тех местах, где я вырос, это называют отличной идеей!
• В тех местах, где я вырос, таких, как ты, называют незаменимыми!
• Поделись со мной своими бедами…
• Твоя жизнь не была такой уж сладкой, верно?
• У таких людей, как мы, есть что-то внутри…
• Я думал, что я один такой безудержный.
• Я слышал, ты стоишь своих денег…
• Мы же друзья!
• Мы одна команда, мы должны держаться вместе!
• Старая школа!
• Большое делается по-большому.
• Все, что тебе нужно, – это представить, что перед тобой живой человек…
138
• Будь ты мелодией, я брал бы только чистые ноты…
• Если ты мой сон, то я твой…
• Да ты хорошенькая какая!
• Во что ты играешь?
• Да у меня миллион шарад!
• Знаешь, люди и раньше влюблялись.
• Мы сейчас живем в наших будущих воспоминаниях.
• Меня засекли, теперь я больше не смогу жить прежней жизнью.
• Когда приходят женщины, мысли куда-то уходят.
• Создается впечатление, что ты пытаешься мне понравиться…
• Ты полна сюрпризов. Это и привлекает.
• Что-то нас связывает…
• Что-то у нас тут с тобой возникает, а?
Я слышал, ты стоишь своих денег…
• Во всем важна последовательность действий.
• В розницу возможно, но оптом неприемлемо.
• Да ты вообще сколько лет в этом бизнесе-то?
• Жизнь богаче любых схем.
• Всякая выгода должна быть основана на профессионализме.
• Так дела не делаются…
• Дорого – и стоит того.
• На чьей ты стороне?
• Не могу сказать, что во всем с тобой согласен, но, знаешь, твои подходы мне
импонируют!
• Большинство удачных идей являются неудачными.
• Очень жаль, но так сложились дела…
• Тяжелый выбор приводит к тяжелым решениям.
• Я никогда не ухожу от ответственности за свои слова и поступки.
_______
• Бывает так, что охотник и его жертва меняются местами…
• Только дождь знает, когда раскроется цветок…
• А по-моему, ты мне мозги пудришь…
• А это не чересчур?
• Мы играем картами, которые нам сдает судьба…
• Откуда мне знать, что ты не врешь?
• А если без метафор?
• Во что ты играешь?
• Да это все липа…
• И ты как к этому относишься?
• И какие чувства у тебя это вызывает?
• Когда пион тянется вверх, он исчезает там, не давая ответа…
• В нашем мире больше покупателей, чем знатоков…
• Все никогда не бывает так, как мы воображаем…
• Бездарность легче прощают человеку, чем таланту…
• В самом главном бою победитель не получает ничего…
• Хорошую выпивку разбирают еще на заводе, а потом ее можно купить только на
вторичном рынке, понимаешь, о чем я?
• Все явное становится тайным.
• Можно убить СМС, но не контроль над ним…
• …Вот это я и называю эффектом Саакашвили
• В жизни за все приходится платить, но дуракам – существенные скидки!
• А ты сколько дней уже не спишь?
• А ты когда-нибудь плачешь?
• Жизнь справедлива только к неграм…
• Да все понятно, не продолжай.
• Когда что-то ломается, оно ломается до конца…
• Ты похож на слепого старика, отвечающего на вопросы, которых ему не задавали…
• Мне жаль, но над тобой смеются…
• Можно подробнее? Я чувствую, у тебя какая-то своя система! (ироническое участие)
• А ты сам-то в это веришь? (уничижительное сомнение)
• Если говорить правду, рано или поздно тебя выведут на чистую воду! (намек с
непонятным смыслом)
• Жизнь может быть такой сложной, если ты думаешь, что она проста…
(губокомысленность)
• Жизнь богаче любых схем (навязывание вывода).
• И как ты живешь с этим? (участие)
• И какие чувства у тебя это вызывает? (раскручивание на откровенность)
• Вы были бы совершенно правы, если бы не ошибались! (противоположный вывод)
• Тебе действительно не дорога твоя репутация? (беспокойство)
• А по-моему, ты мне мозги пудришь…
• Мы играем картами, которые нам сдает судьба…
• И какие чувства у тебя это вызывает?
• Тут уж как фишка ляжет
• Но от этого проблема как таковая не перестанет существовать. Верно?
• Да, но в самом главном бою победитель не получает ничего, понимаешь, о чем я?
• Все никогда не бывает так, как мы воображаем…
• Еда приходит к тому, кто умеет готовить!
• Кого ты пытаешься обмануть?
• Вы были бы совершенно правы, если бы не ошибались!
• Кто заставляет тебя говорить эти слова?
• Что мы знаем о мире, в котором живем?
• Мысль, доведенная до абсурда, им не является. Абсурд, содержащий мысль,
им и остается. Ясно, к чему клоню?
• Все зависит от множества факторов…
• И как только такие мысли тебе в голову приходят?
Когда пион тянется вверх, он исчезает там, не давая ответа…
• В нашем мире больше покупателей, чем знатоков…
• Бездарность легче прощают человеку, чем таланту…
• В самом главном бою победитель не получает ничего…
• Хорошую выпивку разбирают еще на заводе, а потом ее можно купить только на
вторичном рынке, понимаешь, о чем я?
• Мысль, доведенная до абсурда, им не является. Абсурд, содержащий мысль, им и
остается. Ясно, к чему клоню?
• Иногда высший успех – это поражение…
• Хороший ты был человек…
• А ты умеешь говорить слово «да» слову «нет»?
шарашивания – один из самых действенных. Но есть и другие:
• …Вот это я и называю эффектом Саакашвили.
• А ты когда-нибудь плачешь?
• Мне жаль, но над тобой смеются…
• Будь гуманнее, ты же гуманоид?
• Серебро должно быть трескучим!
• Да, такой буквальности восприятия я давно не встречал.
• Хочешь на чужом гробу в ад въехать?
• Почему я должен тебя слушать?
• Старайся не злиться…
• Прости, но ты не в формате…
• Разве это не из песни?
• Разговор, собственно, о чем?
• Скажи мне, что, ты думаешь, я должен делать, но только не говори мне,
что я должен делать то, что ты думаешь, ОК?
143
• Во всем важна последовательность действий.
• Врачи годятся только для болезней, которые проходят сами…
• Главное – вести себя достойно.
• Совесть – это граница, за которую каждый прорывается в одиночку…
• В любом случае я буду думать, что все, что происходит, это во благо…
• А сам-то как думаешь?
• А тебе разве мама не рассказывала?
• А почему ты нервничаешь?
• Вежливости нельзя научиться, она дается от природы.
• А как сказать на английском, что ты придурок? (Двухходовка: – А ты, кстати, знаешь
английский? – Да. – А как сказать на английском, что ты придурок?)
Когда что-то ломается, оно ломается до конца…
• Главное – вести себя достойно.
• Да, такой буквальности восприятия я давно не встречал.
• Жаль, что ты так со мной поступаешь.
• Мне жаль, но над тобой смеются…
• Где ты научился косить под придурка?
• А врать ты так и не научился…
• Вряд ли найдется много девиц, которые захотят лечь с тобой в постель.
• Всегда как-то неловко выглядеть подонком на людях, верно?
• Старайся не злиться…
• Моя жизнь не была такой уж складной…
• Поверь, дело не в том, что я не прилагаю усилий…
• Все, что тебе нужно, – это представить, что перед тобой живой человек…
• Хватит тут бабушку лохматить!
• Что это за фокусы?!
• Эй, да у тебя проблемы.
• Это у всех такое…
• Я не принимаю это на свой счет…
Я оставляю за тобой последнее слово.
• Я смотрю, ты не боишься неприятностей…
• Эпоха!
• Камешек в мой огород?
• Назовем это заговором старых шкафов.
• Жизнь справедлива только к неграм!
• Поспешность умозаключений чревата массой злоключений!
• Ты считаешь меня глупым, потому что у меня вид такой?
• Пойми меня правильно, я хочу выйти победителем.
• К чему подслащивать пилюлю?
• Меня засекли, теперь я больше не смогу жить прежней жизнью.
• Ложь – это мечты, пойманные на месте преступления.
• А вы с какой целью интересуетесь?
• И какие чувства у тебя это вызывает?
• А оно тебе надо?
• А если без метафор?
• А что ты пытаешься выяснить на самом деле?
• А можно ли ответить вопросом на вопрос, как думаешь?
• А можно сначала я спрошу?
• А почему ты спрашиваешь?
«Если ты сформулируешь вопрос поточнее, возможно,
я попытаюсь на него ответить…
• Не хочешь страшных ответов, не задавай мне страшные вопросы…
• Все зависит от множества факторов…
• Спрашивать о причине вещей то же, что искать начало бесконечного.
• Ответы на такие вопросы нужны только неудачникам!
• А сам-то как думаешь?
• А тебе разве мама не рассказывала?
• Если друзей грузить, их можно и потерять.
• А по-моему, ты мне мозги пудришь.
• Встанешь на колени, скажу.
• А ты не стукач?
• Бывает так, что охотник и его жертва меняются местами
колонку.
• В жизни за все приходится платить, но дуракам – существенные скидки!
• Все еще мечтаешь прославиться?
• Жизнь справедлива только к неграм!
• А это не чересчур?
• В какую фигню тебя втянули?
К чему ты клонишь?
На что ты намекаешь?
Я занимаюсь этим для удовольствия.
Я ведь человек слова… Но не дела!
• Во что ты играешь?
• Все, что здесь происходит, происходит с ведома спецслужб.
• Все шутишь? Да только не смешно.
• Жизнь справедлива только к неграм…
• Ага, так дело, получается, в деньгах?!
• Если два извращенца влюбляются друг в друга, они перестают быть извращенцами,
понимаешь, о чем я?
• Знаешь, как это бывает: вдох – сопли нет, выдох – она на месте. Так вот: я не
поклонник таких фокусов.
• Знаешь ли ты, что люди делали в давние времена?
• Знаешь, есть такая поговорка: «Иногда обезьянки умирают»?..
Каким будет твой следующий ошибочный ход?
• Да все понятно, не продолжай.
• Я отношусь к тебе как к единственному брату, которого не убил.
• Вряд ли найдется много девиц, которые захотят лечь с тобой в постель.
• Анекдоты – юмор тех, кто его не имеет, понимаешь, о ком я?
• Всегда как-то неловко выглядеть подонком на людях, верно?
• Где ты научился косить под придурка?
А ты знаешь, что тебя погубит?
          Распущенность и склонность к сомнительным удовольствиям!
          Атомная бомба…
Да ладно тебе врать-то!
• Если друзей грузить, их можно и потерять.
• Давненько я не говорил слова «супер»!
• Мы еще парой фраз не перекинулись, а ты уже ведешься.
• Купился!
• А ты помнишь, чем плохие парни отличаются от хороших?
• Видимо, не так уж я и интересен…
• Все еще мечтаешь прославиться?
• Да у меня информации больше, чем в Интернете!
• Да у меня миллион шарад!
• Да эта идея настояна на виагре!
• Нас все подслушивают.
• Не очень, наверное, весело обрести мудрость в 20 лет.
• Не хотелось бы мне быть членом клуба, куда примут такого человека, как я.
• Неужели все подались в злодеи?
• Хорошую выпивку разбирают еще на заводе, а потом ее можно купить только на
вторичном рынке.
• У меня просто водятся деньжата.
• Тренировать девчонку – дохлый номер.
• Полковник всегда говорил, что главное в человеке – это доброе сердце.
• Непроизвольно возникает предположение о твоем вранье…
• Врачи годятся только для болезней, которые проходят сами… Ну если ты, конечно,
понимаешь, о чем я…
• Когда пион тянется вверх, он исчезает там, не давая ответа. Ты же понимаешь, о чем
я?
• Бездарность легче прощают человеку, чем таланту… Если ты, конечно, понимаешь,
чем талант отличается от человека…
• …только учти, я тебе этого не говорил…
• …в общем, не буду вдаваться…
• …что скажешь? (Например: Инфляция, все дорожает… что скажешь? Вчера ушел от
этой… что скажешь? Мураками будет покруче Коэльо… что скажешь?)
• Есть о чем подумать, верно?
• Я ведь человек слова… Но не дела! (Например: Я постараюсь успеть к понедельнику.
Но знаешь что? – Что? – Я ведь человек слова, но не дела!)
• Знаю, я заслужил трепку…
• …верно говорю?
• Это я тебе говорю как бывший сотрудник отдела оперативного контроля и анализа
контрольного управления аппарата мэра и правительства Москвы…
• А ты читал книгу «Непонятливый собеседник»?
• А ты читал книгу «Парень, который говорил всем “нет”»?
• А ты читал книгу «Шутить нужно уметь»?
• А ты читал книгу «Лучше износиться, чем заржаветь»?
• Похожий энкод – спросить, какой язык знаешь, а потом: «Ну а как сказать на
таком-то языке, что ***?»
*** нужно только неудачникам.
– Сколько времени?
– Время нужно только неудачникам!
– Во сколько мы встречаемся?
– Время встречи интересует только неудачников!
Люби *** в себе, а не себя в ***.
• Люби вопрос в ответе, а не ответ в вопросе…
• Люби себя в бутылке, а не бутылку в себе.
• Вот ведь хорошее слово – ***! Точное, емкое…
• Знаешь, есть такая поговорка: «Иногда *** умирают»?..
• Знаешь, как я тебя называю? Я называю тебя ***.
• Кто-то скажет: ***. А я скажу: ***.
• Не так уж я и ***, просто умею делать вид.
• Предупреждаю: *** может стать вопросом безопасности!
– Знаешь, что тебя погубит?
– Что?
– Распущенность и склонность к сомнительным удовольствиям.
– Девушка, вы когда-нибудь спичку теряли?
– Нет.
– А хочется? (Тут нужно подмигнуть.)
• Знаешь, почему я не хожу на красный свет? Погибнешь, и никого ж не посадят!
• Знаешь, где корни эротической прозы? В сказках с хорошим концом!
• Знаешь, как в тех местах, где я вырос, говорят о таких, как ты? Получит пулю, но
пойдет вперед.
• Знаешь, как в тех местах, где я вырос, говорят о таких, как ты? Свой лучший бой он
проиграл нокаутом.
• Как называется корабль, который никогда не потонет? Дружба!
• Отойдите пока за линию. – Какую? – За линию вежливости. Представьте ее, если не
видите.
• Знаешь, как называется бумеранг, который никогда не возвращается? – Как? –
Обычная палка!
150
У
каждого пса – свой характер
171
Для начала подумайте о том почему вы захотели подумать об этом
Дорого - и стоит того
Как я неоднократно говорил, я никогда не повторяюсь)
когда ты рядом я сам себе завидую
Кто вы такой и что мне от вас нужно?
193
Многое можно пережить но не многим удается.
Мне это не нужно отговорите меня пожалуйста.
Можо всегда быть уверенным в том что ни в чем нельзябыть уверенным.
Можно выиграть битву но проиграть бой.
Можно ответить тебе вопросом на вопрос?
Можно подробнее? Я чувствую у тебя целая система
Моих денег еще нет в обращении.
Мы своих не обманываем
Мысли в голове не помещаются?
На все ваши законные вопросы у меня нет ни одного плохого ответа.
На все это возможно ответить только - вам виднее
на дрезине прошлого далеко не уедешь.
На кавказе не принято спрашивать как дела? Там спрашивают как твои овцы? Так вот как там твои овцы?
На моем места так бы поступил далеко не каждый
На случай если я буду нужен, я  тамже где был когда был не нужен!
На чьей ты стороне?
Наблюдай за своим ртом через него входят болезни.
Навязчивый несущий правду со стороны выглядит несущим чушь
Нагадить проще чем убить
Надо быть дураком для того чтобы быть дураком.
Найти себя невозможно - себя можно только создать.
Наличие результата тоже результат!
Нам всем нужны инопланетные технологии.
Нам попадаются те кому мы нужны.
Меня так учили.
нас связывает только персиковый сока
Наша победа зависит не от того какойкусок пирога нам достанется, а от того сможим ли мы испечь этот пирог.
Не думай о плохом оно и не случится.
Не жди прощенья от того кому готов все простить.
Не каждый ворпос имеет свой ответа
Не копай глудоко можешь найти чего тамм нет.
Не мешай людям думать, что они думают)
Не мой вопрос
Не надо благодарностей... это моя работа...
не начинай того что несможешь закончить
нЕ ОТНОСИСЬ К ЖИЗНИ серьезно из нее все равно живыми не выбраться.
не похвалишь - не получишь!
Не прививается культура в наших краях..
Не смотри на жизнь мрачнее чем она на тебя.
Не совсем так но фактура верная.
Не стоит отбрасывать старые сомнения пока их место не займут новые.
не такой уж ты и положительный
не усложняй то что и так не просто
не шути с моим временем
неважно как ты пробился в дамки если ты дамка.
Неважно какой длинны у тебя мачта, важно как волнуется море.
неплохой вопрос но почему ты его задаешь?
Нет правильно или неправильно есть только последствия твоих действий.
Неудачи преследуют всех, но догоняют только неудачников.
204
