•Да у тебя и правда болезнь...
•Да ты, я вижу, времени зря не теряешь...
•Если бы тебе дали конверт с датой твоей смерти, ты бы его открыл?
•Да эта идея настояна на виагре!
Если бы все звери на экваторе могли говорить, Новый год и 8 Марта отмечали бы вместе.
•А оно тебе надо?•Не время об этом...
•Я тебя насквозь вижу.
•Если говорить правду, рано или поздно тебя выведут на чистую воду...
•Если будет настроение, заходи...
• Знаете, деградации я избежал благодаря полному отсутствию личности...
•«Не могу» живет на улице «Не хочу».
•Да, с вами не соскучишься
_______________
•Люби вопрос в ответе, а не ответ в вопросе...
•Еда приходит к тем, кто умеет готовить...
О да, коллега! Мне ли вас не понять?..
«Включение» Родителя:
•Сразу видно, что за дело берется специалист!
•Ты себя недооцениваешь...
•А у вас что ни слово –то дело.

«Включение» Взрослого:
•Ты –это другой Я.
•Если ты мой сон, то я твой...
•И великий человек –всего лишь человек.

«Включение» Дитя
Сегодня тебя ждет приятная неожиданность.
•Еще одна смазливая мордашка.
•А ты клевый!

«Выключение» Родителя:
•Ты делаешь все, чтобы походить на свою репутацию.
•Ты слишком хороший человек для меня!
•Так что насчет барабанов?

«Выключение» Взрослого:
Ты достиг пределов своей некомпетентности.
•Ты как в молоко смотрел!
•Ты действительно думаешь, тебе сделают скидку за красоту?

«Выключение» Дитяти:
•Ты выглядишь так, как я себя чувствую.
•Ты всегда был догадлив...
•Ты выглядишь скованной... В чем подвох? (Хорошо в ответ на истерику).

Крючок 1. Дай слабину, поведись на лесть:•Давненько я не говорил слова «супер»!
•Я буду у себя учиться!
•Прямо в точку, приятель!
•Голосуйте за меня!
•Не надо оваций! Поставьте цветы в машину.
•Польщен... Но я работаю без страховки.

Крючок 2. Скрытая угроза (здесь вместо вопля ужаса «А-а-а-а-а-а!» можно
предложить перевести разговор на более рациональную почву):
•А если начистоту?
•Да за кого вы меня принимаете?
•Но это же еще не точно?
•А вы опасный человек!..
•А где вообще все?.. (крайне встревоженно)
•А я могу сначала выпить стаканчик вина?
